# first-springMVC-petProject_library
App for library manager.
In this app I use Spring framework, TomCat and jdbc Templayet. 
Use SQL commands for start from package 'SQL'
enjoy=)
TO DO:
TESTS,DOCKER, Search users by name and books by title

функционал:
1) Страницы добавления, изменения и удаления человека.
2) Страницы добавления, изменения и удаления книги
3) Страница со списком всех людей (люди кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу человека).
4) Страница со списком всех книг (книги кликабельные - при клике осуществляется
переход на страницу книги).
5) Страница человека, на которой показаны значения его полей и список книг, которые он
взял. Если человек не взял ни одной книги, вместо списка будет  текст "нет книги".
6) Страница книги, на которой показаны значения полей этой книги и имя человека,
который взял эту книгу. Если эта книга не была никем взята, появляется текст "Эта
книга свободна".
7) На странице книги, если книга взята человеком, рядом с его именем есть кнопка
"Освободить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем тогда, когда читатель
возвращает эту книгу обратно в библиотеку. После нажатия на эту кнопку книга снова
становится свободно и пропадает из списка книг человека.
8) На странице книги, если книга свободна, есть выпадающий список 
со всеми людьми и кнопка "Назначить книгу". Эта кнопка нажимается библиотекарем
тогда, когда читатель хочет забрать эту книгу домой. После нажатия на эту кнопку, книга
 принадлежать выбранному человеку и  появится в его списке
книг.
9) Все поля  валидируюся - с помощью @Valid и Spring Validator, если это
требуется.
